你真沒意思
畢竟我們本不可能在同一個平台上戰鬥
夠了 這到底是怎麼回事啊
我 我不懂啊
雖然我也不想和只會哭的妹子戰鬥
但你和那個軍裝小鬼是一夥的對吧
打還是不打 你倒是快點決定啊
快 三 二
新來的嗎
有意思
惡徒
那個人也是… 那個嗎
那是「緋紅的愛麗絲特莉亞」
什麼 緋紅的啥
颯太 不要過來
我也真是被討厭了啊
我可是來救你們的
你個混蛋
賽蕾基雅
來
那是什麼啊
我說
要不我們聯手吧
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
抱歉
回復魔法不在我的設定範疇之內
實在不行的話 要不要去醫院
我們的身體比你們要強壯
多虧了設定啊
美特歐拉也是 謝謝你
真好吃
從我來到這邊 都沒吃上一頓
這個世界和我的世界的錢幣倒是通用的
我完全可以用錢
可畢竟還不知道之後會發生什麼
我想知道你對現狀了解多少
基本都知道
比如 我們是被製作出來的世界的居民
真搞笑
要是讓翔知道了 他會擺出怎樣的表情呢
鐵定超無聊
翔？
是我在那個世界的玩伴
是「封閉區underground-dark night-」的主角
剛剛你說了軍裝小鬼對吧
那個女人也出現在了你那裡嗎
誰知道呢
我沒什麼興趣所以不記得了
以食物為交換 希望你能說出你知道的事情
我見過她了
我在前不久來到了這個世界
然後她馬上就出現了
看起來是個小鬼
但說話語氣卻又高高在上 感覺是個傲慢的女人
她和一個看著讓人火大的大叔一起來的
然後我們就打起來了
從那之後就沒見過了
大叔？
難道是…
大概和我們是同類吧
畢竟在這個世界沒有人能浮在空中吧
那個軍裝小鬼說
這邊是神的世界
是個用語言就可以創造出任何東西的世界
還說只要找到創造者
想要改造我的世界也是很容易的
你不相信嗎
逼迫創造者改變世界？
也是
像那樣重新創造一個有趣的世界也不錯
但是啊
現在已經知道我們是被養在某人做的籠子裡的
那就算把自己的小籠子改造得再舒適
又有什麼意義呢
再說 金窩銀窩不如自己的狗窩
不管是朋友還是夥伴
還有翔那傢伙
他會不會過來呢
你對創造者沒有興趣嗎
當然 想對創造者說的話還是有的
那人創造出了我們那個亂七八糟的世界
並且對我們的人際關係進行了加工
歸根結底就是這樣吧
所以
我不想太執著於創造者
那些作者什麼的在這個世界就只是普通人
並不是我們想像中的神
當然 我還是想見見創造者問些問題
你們不也是嗎
那是當然啊
不過我已經見到他了
對吧 創造者大人
確實
我就是創作她的人 也就是創造者
創造者的與被創造者湊在一起了
那你們試過了嗎
試什麼
改編啊
你可以隨意更改那個小姐的設定吧
我也注意到了這個假說
值得一試
什麼啊 你們還沒試過嗎
真磨蹭
你在說什麼啊
你帶煙了嗎
別開玩笑了
很好說話嘛
謝啦 大叔
真香
這也和我那裡的不同 更加醇厚
真不錯
彌勒寺閣下 你是怎麼想到改編的可行性的呢
創造我們的傢伙能隨意改動我們的世界的話
當然也可以隨意改動我們的能力
這很明顯嘛
原來如此
你考慮過嗎
考慮什麼
我們被選中的理由
在我看來 我們能出現在這裡
大概是因為我們在許多人心中留下了印象
這可以稱作是「有人氣」「有趣」或是別的什麼
反正就是這種方面特别强的人物
才收到了通往這個世界的門票
我是這麼想的
有趣
什麼意思啊
誰知道呢
好
飯也吃了 不懂的地方也搞懂了
等等 我們話還沒說完
我會按照我的想法去做
本來我就是這樣的角色啊
從設定來說的話
你想亂來嗎
你想阻止我嗎
船到橋頭自然直
我只想享受這一切罷了
我不會妨礙你們的
我可是不會忘記感謝與恩義的男人
再見
門開著
松原先生 到底是什麼事啊
突然說要開會 我會很困擾…
她是負責畫「伏格爾騎士」插圖的瑪里涅小姐
初次見面
那個 我大概明白了
騙你們的 其實我還不是太懂
我也是啊
但我今天親眼目睹了他們的戰鬥
不得不承認這傢伙至少不是普通人
你憑什麼叫我「這傢伙」
我說你啊
我好歹也是你的生父啊
你這說話方式…
生父？
我才剛知道我的世界可能只是你妄想的產物
還在深受打擊呢
你竟然有臉說你是我生父
我可沒拜託你把我生下…
喂 沒事吧
閉嘴 別碰我
都怪你把我設定成這麼弱 害我累死累活的
我可是想了很多的
就算可以隨意改動設定
我也不可能把你設定成無敵啊
創造者與被創造者的關係
這樣看來確實與親子關係相似
誰和他/她是親子啊
現狀是 誕生於世界衝突的被創造者
我是這麼稱呼的
那些被創造者的流出日漸增加
至少 她很有可能是你們創造出來的
我想撇去感情層面 在這個假定的基礎上談論這個話題
那個 那我是為什麼被叫過來的呢
希望你來幫忙做個實驗
身為創造者的你們 對被創造者會有多大的影響呢
根據結果 我們或許能找到回到原來的世界的方法
我想先試試這個
這一段就行了吧
「她詠唱了芙蕾雅的咒語『阿加拉卡木庫連丘萊斯』
這是能自由操縱火焰的咒語」
註：這個咒語出自落語「死神」 是趕走死神的咒語
咒語嗎
詠唱火焰咒語的能力
選擇了一個簡單明了的追加設定
賽蕾基雅
阿加拉卡木庫連丘萊斯
阿加拉卡木庫連丘萊斯 丘萊斯
真是的
什麼都沒發生啊
難道不是你寫得不好嗎
是情報量或者條件
總之 缺少了什麼
瑪里涅閣下
希望你畫一下這個場景
現在的假說是 創作世界的情報量增加的話
讓能力實體化的可能性也會提高
但是 這個沒有上下文吧
沒有上下文不行嗎
有比較好吧
沒有的話感覺畫不出來
那我現在寫
那個 怎麼了
賽蕾基雅小姐
怎麼了
那 那個 能讓我觀察一下你嗎
衣服什麼的
可以啊
請吧
好厲害啊
原來真人是這種感覺啊
好漂亮
這裡原來是這樣縫的啊
真沒想到
雖然挺不可思議的
但這可是你畫出來哦
我在畫的時候
當然也會有各式各樣的設想
但要是進入狀態了
筆就會不自覺地動起來
然後一氣呵成
如果情報能有機地結合起來
就會產生加速一般的連鎖反應
這就是早期的工序
在潛意識中進行著龐大的計算
好厲害
我從沒做過這種事
一直都在戰鬥
對 對不起
我一直在戰鬥估計都是那個人幹的
但是 那個
這是個很棒的故事
我很慶幸能參加這部作品的製作
你和卡隆都很帥氣
卡隆啊
不知道他現在在做什麼呢
摯友的背叛真的很不好受啊
沒想到席多拉和阿瓦隆軍團有勾結
等一下
席多拉原來是這樣的嗎
席多拉殺掉了尼克斯
尼克斯會死嗎
這樣啊
賽蕾基雅小姐是從動畫中出現的
所以不知道小說的最新內容
真是震驚的展開啊 要看嗎
還是算了
還是別隨便偷看自己的命運
剛才的我就當作沒聽到了
這 這樣啊
是啊
仔細想想 大家都很了解我們啊
為什麼會變成這樣啊
不是變成這樣 是本來就是這樣
你把因果關係弄反了
新想法記錄冊
我寫好了
是為了救出被阿瓦隆軍團抓住的孩子們的場景啊
好燃啊
這種氛圍真是不好打擾啊
很順暢地進入了工作狀態
好厲害啊 轉眼間就成形了
你看得好認真啊
草稿完成
松原先生
你電腦裡有繪圖軟體嗎
美特歐拉小姐
謝謝你 颯太閣下
賽蕾基雅小姐也喝一點
你還挺懂事嘛 謝謝
好黑
這能喝嗎
咖啡
熱帶植物的種子乾燥後的提取物
容易上癮
你的世界裡沒有這種東西嗎
茶之類的還是有的
這個應該是沒有的
如果那個大叔不做設定的話
在這個世界 我能清晰地感受到氣味
這是跟我的世界最大的區別
我喜歡這個香味
和夕陽的氣味混在一起 很香
颯太 到這邊來
你多大了
那個 16歲
沒問題的 你還有很多時間
所以 要一點一點來
你在畫畫吧 雖然你說現在已經不畫了
我就在想你是不是有什麼煩惱
那個…
我已經
不會再那麼急躁了
卡隆對我說過
我就是我 不是能夠做好這件事的其他人
每個人的思考方式 出身 步幅都不一樣
就算不能跟別人做得一樣好 也不要著急
只要找到一個能讓自己做到最好的方法
那樣就可以了
你應該知道吧
我最喜歡那個場景了
只要你能堅持不懈
只要你能對自己發誓沒有欺騙自己
就不必在意旁人的看法
按你自己的節奏去做就行了
心樂獨行如犀角故
註：出自「經集」第一品第三章「犀牛角經」 以及「大寶積經」卷113
對了
卡隆以前也說過同樣的話
你可以的
你可是這裡的神明啊
這是我嗎
畫著畫著就興奮了
把武器和衣服都重新設計了一下
很帥氣
情報又增多了
如果情報量就是問題所在
這樣就能弄清楚了
阿加拉卡木庫連丘萊斯
不行啊
為什麼不能成功啊
對不起
我是不是做了多餘的事情
這不怪瑪里涅小姐
是創造者大人沒有用心寫
我說啊
你說話就不能注意點嗎
什麼意思啊
那你就好好完成任務啊
再說了 我所在的世界…
原來如此
人物塑造已經豐滿到了能和原作者吵架的程度
說明松原閣下在塑造賽蕾基雅的世界觀上
確實下了很大功夫
真是佩服
這是什麼複雜的讚美方式
和自己創造出的角色吵架 居然還被佩服了
真希望我自己的世界
也是創作者懷揣著這樣的熱情構建出來的
那對我來說 是很重要的事情
這次的失敗 並不是因為情報量的多寡
也不是因為態度認真與否
就此我們明白了 原因另有所在
僅僅這樣也算是收穫
非常感謝二位的協助
可能是印象
那個 彌勒寺先生說過的吧
他會出現在這裡
是因為在許多人心中留下了印象
改變設定是不是也是同樣的邏輯呢
必須給讀者 給粉絲們留下深刻的印象
獲得大家的認可才行
沒有被閱讀並且獲得共鳴 就沒法成為故事嗎
如果有什麼能做到的 我一定會幫忙的
對了
有能做到的事情了
泰坦數碼軟體公司
是「追憶的阿瓦爾肯」的製作商
我前段時間剛好接到過那個公司的繪畫約稿
雖然只是次要角色的設計
能看到美特歐拉的創造者哦
我試著聯繫一下 就說是親戚的孩子想去參觀
太好了 美特歐拉
對吧 並不是只有不好的事吧
並不是只有不好的事
竟然還會有這樣的事情
這個圈子其實出人意料的小
那麼明天就一起去吧
你們在這邊的世界是住在哪裡的啊
她和我都沒有住的地方
總之先暫住在颯太閣下家裡
但是總不能衣食住都給他添麻煩
那就來我家住吧
我是一個人住
那個 而且我也很想聽聽那邊世界的事情
好嗎 賽蕾基雅也是
可以嗎
謝謝 那就麻煩你了
本來打算露宿街頭或者在家庭餐廳過夜的
非常感謝
這就要分別了嗎
雖然我不這麼想
同意賽蕾基雅的看法
這是緣分
我們的相遇 肯定是有意義的
一切都是命運的指引 已經被注定
在一片黑暗中觀測極其複雜的巧合時
那裡有著能彙集到指引之處的地方
必然會是這樣
我是這麼堅信著的
如果說軍裝公主解開世界的桎梏是命運使然
那你與我們的相遇 也是必須直面的宿命
所以說 颯太閣下
你還要繼續留在這裡
直到適當之時 恰當之機的到來
拜託你了 颯太
這是緣分
我們的相遇 肯定是有意義的
緣分
真是緣分啊
剎那 我遇到他了
對 水篠颯太
真是不可思議
他竟然會再次干涉到我們的命運
是啊 真可憐
但你不要忘了
他也是放逐了你的 那個世界的一部分
剎那 直到世界終結
我也一定是你的盟友
平 凡 卻 非 凡 的 日 常
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road